العربية
تننم
الفلوق رقم 226..
يوم جديد و فلوق يديد
2 سبتمبر 2016 السبت
وووووووووااااا ؛ سلام عليكم جميعا ؛ صباح الخير؛ حاولنا نرفع فلوق امس لكن للأسف ماقدرنا نرفعه بالغرفه و حالياً راح ننونرفعه
تون :جوعان؟
هزاع : ايه
تون: طيب تعال
كاتب ******* قصده عيسى عليه السلام راجع
طيب ياجماعه للأسف كلمناهم  وماقدرنا نرفع الفلوق ؛ لكن ان شاء الله راح نلقى حل ل هاذي المشكله ؛ شكرا محمد هذا تصوير فلوق مع اخواني ؛ حنا حالياً جايين على صب وي بنفطر هنا بعدها نرجع نشوف طريقه لرفع الفلوق
نممحح
هذا  مطعم  الامس تنور تبغا تروحه مره ثانيه ؟
الله على الأفوكادوا صافينه
تون : هزاع وش بتاخذ
هزااع : توووووونا
اخذنا الطلبات وعلى الفندق راح ناكل هناك إنشاء الله
هزاع سمرت من كثر ماتسبح xD
باب الأمل !!
على طول كل واحد اخذ الأيباد وشغل له شيء وجهز معاه الساندويشه
يلا بالعافية ي هزاع
هزاع : الله يعافيك
زي مانقول الحمد لله لكل مشكلة حل والحل اللي حصلناه
شبكنا الابتوب على نت الجوال والحمد لله اكتمل التحميل خلال عشرين دقيقة
الحين نقدر نرفع الفلوق و إحنا مرتاحين
نسوي اللي نقدر عليه
نقول بسم الله ونرفع الفلوق
بعدها نأخذ الرابط ونحطه في تويتر
وشوفوا اصحاب ثنيان
حاليا الحين الساعة اربعة العصر  وعشر دقائق يعني ف السعودية الساعة 2 الفجر
وبعد خمس دقائق بالضبط نشوف !!
بالفجر اكثر من 100 ريتويت  واكثر من 100 لايك
وحبيبنا بدر العثمان : يقول واصل ياثنيان الفنان
شكرا لك  بدر
وعبد الرحمن و ابو عابد وجوكر صراحة شكرا لكم جميعا
الله الله على اصحاب ثنيان شكرا من قلب والله
كذا ناخذ الكاميرا وعلى طول فلوق ثاني
يلا محمد جاهز
محمد : ايه
يلا هزاع
نشوف وش يسوي
هزاع !!
طيب
هزاع : اطالع سبونج بوب
يا الله انت وسبونج بوب يلا تعال
الحمد لله بعد ما رفعنا الفلوق حاليا طالعين
لما طلعنا حاليا محمد يقول
اشوف محمد
لانه طلع يسبح بدون ما يحط كريمات ولا  شي في الظهر
هاذي هي الصيدلية
قالوله تعال عند قسم 19
هذا الي بتاخذه  ايه ما تشوف شر محمد  الشر ما يجيك
لازم تنتبه و انت تسبح ولا تسبح الظهر
وصلنا عند دينزي لاند لكن .
المكان الي راح ندخله مقابل علي طول
يقول محمد انه هذا المكان افضل
طبعاً أول شي  هنا يتم تفتيش الشنط
وبعدها يفتشونك انت كانك داخل مطار
والله شي كويس يخافون على سلامة الجميع